昨天大概做了一个manual式的我们的推文的分析
以及会他会给到一些建议
包括你的内容优化
你的发布时间
你在推文发布前都可以给到他
或者你在发布中
你有你的推文链接
也可以直接粘贴给他
那我们来操链一下吧
就是他的一个安装的过程
你可以直接在我的那个aws里面有个链接
你可以直接下下来这个插件
然后我们通过他的一个扩展程序
然后把它安装上去
直接丢录就可以了
然后我自己比较喜欢先把它固定
固定的某一位置
那我们来玩他
这是默认是我的名字
GoSail Global
那他直接可以打开Grok
打开Grok
然后你直接可以粘贴
因为他是可以把提示词已经复制过来了
然后你以后可以看到他的提示词是怎么样的
然后账户分析用户画像基于这个去分析内容
那我我现在没有马上要发布的一些推文
我可以直接把我之前的推文链接
这是我今天早上发布的一条推文
那可以直接copy link
那你如果是需要发布前
那你可以直接在这里去进行替换就可以了
然后进行一个输出
这个Grok完全是用它官方的
官方的
不需要任何的api
所以就是一个比较很简单吧
其实就给你的提供了一个提示词
那这个提示词是我基于之前的分析了
x现在揭入Grok的一个推荐系统的一个相关的一个流程
然后让他在这个维度
就是你的推文
你的用户画像
你的多维度分析的基础之上
给到你的一些优化建议
包括内容以及互动引导
一些风格的建议
以及告诉你发布时间的一些建议
那这些这些效果其实就是跟
因为他本身x的那个推荐算法
现在是揭入Grok
所以他的一些建议
你是可以进行一些很大程度上进行一些参考的
那比如说我给到他的
我这边其实就是把一篇youtube的视频
进行了我的风格的一个转译
那看看他的一个建议吧
多维度分析账号画像
这是我自己的画像
那他进行多维度评分
那综合评分内容还是可以的
因为他本身就是一个好的选题嘛
然后有害内容低
因为现在最近可能前段时间他封号
就是可能比如说白嫖什么的
白嫖什么什么账号的
那其实有些是比较容易封号的
那这里他有一些什么病毒传播潜力
可以告诉你
那给到了一个优化建议
那其实这个话题标签
其实目前是没太需要的
因为在x来说的话
其实画题标签不太需要
他确实给到一些内容优化
要精简
因为我没有图片
所以他更希望的是加上一些图片
因为图片现在的x的推荐算法是视频大于图文大于文字的权重啊
权重是这样子
然后他推荐发布时间是8到10点
然后他还分析了我历史的在10点48
早晚高峰比较好
因为AI社区多为上班族
差不多是这样
大家可以玩起来
但是你先去看
写太多的话
我先走
下巴